
FATTO
È stata definita una struttura inziale al documento Analisi dei Requisiti, prendendo ispirazione 
da quanto osservato in aula, inoltre è stato fissato il primo colloquio con la proponente che è previsto per i prossimi giorni (questo mercoledì).
Verranno fornita la strumentazione e informazioni aggiuntive sulla descrizione del capitolato.

FAREMO
Slide autoesplicative

PROBLEMI
Non è chiaro in che modo è necessario implementare il cruscotto di qualità e in particolare
quali metriche utilizzare per misurare efficacia ed efficienza.
La metrica che consideriamo questo stadio di ciclo di vita è il costo, quali altre possiamo
includere?

Fino a che punto i cambiamenti influenzano i documenti terminati/approvati?.
Poco prima della candidatura è infatti avvenuto un cambio nelle convenzioni di versionamento
e di struttura dei documenti. Essendo ancora ad uno stadio precoce sono stati aggiornati 
anche i documenti più vecchi, tuttavia ci chiediamo in che modo devono essere gestite 
questo tipo di situazioni, specialmente quando il costo legato all'aggiornamento di documenti
più vecchi può essere molto alto.